1번째 발표자 윤광원

자동차의 문 열림 닫힘 상태를 스테이트패턴으로 구현했다.
열린상태에서 열으려 하면 반응이 없는것처럼, 닫은 상태에서 닫으려 하면 반응이 없는것처럼 구현해주었다.

외부에서 상태의 변화를 설정해 주게 된다. 
처음을 제외하면 Car의 상태는 Car가 정해주게 되니까 
Car내부에서 상태가 바뀌게끔 구현하는것이 더 좋았을것이다.

state 패턴에서 가장 중요한 것은 어떤것이 선택됬느냐에 따라서 상태가 바뀌고
state 패턴에서는 state안에서 변화가 이루어 져야 한다.
stratgy 패턴에서는 외부에서 변화가 이루어진다.


2번째 발표자 조동영

캐릭터의 상태 움직임, 전투, 배고픔등을 예로 구현하였다.
각객체를 싱글톤으로 제작해서 구현해주었다

각각의 가상함수들이 각 맞는 상태로 넘어가는 역할만 하고있다.
각각의 상태에서 한 행위를 했을때 결과로 상태가 각각 달라야 한다

하나의 헌터 객체가 각 스테이트(이하 상태)를 모두 매개변수로 가지고 있고 
이 상태들중 하나를 헌터가 가질수 있다. 각각의 상태가 가지는 데이터가 없다면 싱글톤으로 하는것도 좋다
하지만 각각의 상태에 필요한 세부적인 정보들이 있다면 객체가 상태를 가지는것으로 해야한다.
객체는 가질수 있는 모든 상태를 가지는 것이 좋고 현재 상태를 가지고 있어야한다

이 과제를 처음 받았을때 스트레티지 패턴과 스테이트 패턴은 뭐가 다른지 모를정도로 구현이 거의 비슷했다.
하지만 외부에서 정해지느냐 내부에서 바뀌느냐의 차이가 있다.
