1번째 발표자 : 김민기

발표자는 예제로 학용품을 가지고 팩토리 패턴을 구현해보았다.
우리가 c#을 하다보니 c++에서도 객체를 정적으로 만드는 경우가 있다.. 지금은 그냥 테스트 용이라 상관은 없지만
객체를 동적으로 생성하는 습관을 들이는것이 좋다.

발표자가 예제로 가져온것은 팩토리 메소드 패턴이다.

팩토리 패턴이란 객체를 만들때 다형성을 부여하는것을 의미한다.
또한 그것을 캡슐화해주고, 클래스로 객체를 만드는 일만 하는 것을 보통 팩토리라고 한다.

발표자는 팩토리에서 모든 객체를 생성했지만 사실 각 학용품의 종류마다 팩토리가 하나씩 있어야 한다.
어떠한 물건을 만드는 과정이 다 같지는 않지만 물건마다 공통되는 사항이 있고 아닌것이 있다.
같은 연필이라도 종류가 다른 연필을 만들기 위해서 연필팩토리가 필요하다는 것이다.


2번째 발표자 : 성원식

간단한 팩토리 패턴, 추상 팩토리 패턴, 팩토리 메소드 패턴을 모두 조사해 왔다.
발표자가 오늘 가져온 예제는 책에서 나중에 완성본이 따로 있고 그 중간버전의 예제를 가져오셨다.

다른 스타일의 피자가 추가될때 뉴욕스타일에서도 추가하고 시카고스타일에서도 추가해야되서 살짝 애매하다.

치즈피자가 어떤 공장에 들어가느냐에 따라 뉴욕스타일이냐 시카고 스타일이냐 가 정해져야한다.
하지만 발표자는 치즈 피자가 공장에 들어가는 과정을 뉴욕스타일에도 추가해야하고 시카고스타일에도 추가해주어야한다.
